(ひかり) 最近は
体調いい日が続いててね｡
来週になったら
退院できるかもって→
担当のお医者さんが言ってた｡
(藤原) そっか よかったな｡
(ひかり) 藤原。
毎晩毎晩 電話付き合ってくれて
ありがとね。
(藤原) 俺の方こそ。
てか そろそろ
寝なくて大丈夫？
うん そだね。
あのさ…｡
最後に聞いていい？
📱 ん？
(ひかり) 藤原は 私が
あと少ししか時間がないから→
毎日電話してくれるの？
こんなに優しくしてくれるの？
(藤原) え？
(ひかり) 私の時間が限られてるから→
その後は…｡
(ひかり) ううん ごめん｡
何でもない 大丈夫｡
(藤原) ひかり あのさ…｡
(ひかり) 遅くまで ありがとね｡
(ひかり) おやすみ｡
♪～
(藤原) おやすみ｡
(藤原) 何やってんだ 俺…。
📱(振動音)
(幹太) お～ 藤原
こんな時間にどうした？
珍しいな。
(幹太) どうした？
📱(ｽﾋﾟｰｶｰ) 幹太… 俺…｡
(藤原) あいつが…｡
(藤原) ひかりが いなくなるって
想像するだけで…｡
(藤原) 怖くて… 怖くてたまらない｡
何より 不安になってるあいつを
何ともしてやれない 自分がいる。
📱(藤原) 俺 どうしたらいいんだろう。
ひかりに 何をしてあげられるんだろう。
(藤原) 別れがすぐそこまで
来ているんじゃないかって思うと→
怖い。
苦しい。
(ため息)
(藤原) ごめん やっぱり電話切るわ｡
📱(幹太) いや 切らない｡
今は…。
今だけは泣いていいと思う｡
📱 ってか たまには本気で泣けよ｡
(はなをすする音)
📱 お前
いつも我慢し過ぎなんだよ｡
📱(ｽﾋﾟｰｶｰ:泣き声)
今わかった。
伴は最高に幸せなんだって。
伴に伝えてやれよ｡
藤原が
こんなにも伴を好きだってこと｡
📱 不安で 心にぽっかり
穴が開いてんだろ。
伴の心の穴を お前の好きで
埋めつくすんだよ。
📱 好きを証明するんだよ｡
今 この瞬間 感じてる事→
思ってることを
全部 伝えんだ｡
📱 そうすりゃ きっと大丈夫｡
(ﾓﾆﾀ)(ふう子)
寂しいって思った時は→
誰かのことを好きになれる
時間かもしれない｡
(ﾓﾆﾀ) ハァ ハァ ハァ…｡
(ﾓﾆﾀ) 悲しいって思った時は→
楽しいことが起こる…｡
前触れかもしれない。
(藤原)《おれは 心が痛くなるほど→
こんなにも
誰かを好きになった》
《時間が足りない》
《言葉が足りない》
ここ数日は ひかりさんの
体調も安定してますし→
退院しても大丈夫ですね｡
(健) よかったな ひかり｡
(ひかり) うん｡
(健) あの 退院する上で→
何か気を付けた方が
いいことってありますか？
体に負担になることは
なるべく避けてほしいんですが→
でもまあ 何より→
ご家族やご親戚や
そういう近しい人たちと→
ひかりさんが毎日を
楽しく過ごすことが大切ですよ｡
それで最後？
(ひかり) うん はい｡
(ノック)
はい どうぞ｡
(ひかり) 藤原｡
(藤原) 今日 退院って聞いてたから｡
体調どう？
(ひかり) 今は落ち着いてる ありがとう｡
(藤原) そっか よかった｡
あのさ ちょっと
ひかりに相談があるんだけど｡
(ひかり) 相談？
>> よし～ じゃ 俺は外で待ってるよ｡
(藤原) あの…｡
>> ん？
(藤原) ひかりのお父さんにも
聞いてもらいたくて｡
>> 俺も？
(藤原) はい｡
次の週末 ひかりさんと
旅行に行きたいです｡
(ひかり) えっ？
(藤原) 旅行中 俺がそばで
ひかりさんをサポートします｡
体に負担にならないように
十分に気を付けます｡
だから お願いします！
(ひかり) 藤原…｡
(医師) ⟨ひかりさんが 毎日を楽しく
過ごすことが 大切ですよ⟩
>> うん 分かった｡
いいよ 行っておいで｡
(ひかり) いいの？
(健) うん そのかわり→
絶対に無理はしないこと。
あと 他のお友達も
誘うこと。
いいね？
(藤原) はい ありがとうございます！
(ひかり) パパ ありがとう。
楽しんでくる。
うん。
(幹太) えっ 俺？
(藤原) うん お前が
適役かなって。
(幹太) えー…。
俺は誘ってもらえて
うれしいんだけど→
でも藤原
伴と２人で行きたいんだろ？
(藤原) うん… ひかりのお父さん→
ホントは遠出なんて
させたくないと思うんだ｡
それでもＯＫしてくれた｡
余計な心配させたくないし
ちゃんとしたくて｡
>> そっか｡
(藤原) 加賀さんも誘おうかと｡
>> えっ 凛ちゃん!?
(藤原) お前が誘えよ。
(幹太) 断られたら
立ち直れないかもな。
(藤原) 大げさだって。
(幹太) つうか 旅行ってどこ行くの？
実は サプライズ考えてて…。
(幹太) サプライズ？
(藤原) 今 俺にできる事は→
何でもしてあげたいんだ。
♪～
(藤原) 母さん ごめん！
何も言わずに金貸してくれ！
絶対に返すから｡
だから この通り！
>> 珍しいわね｡
いつも
わがまま言わないあなたが｡
分かった ちょっと待って｡
♪～
(ひかり) よいしょ。
(健) ちゃんと着いたら
連絡するんだぞ。
薬も飲み忘れないように
あとそれから…。
(ひかり) パパ 心配しなくても大丈夫！
じゃあ 行ってくるね。
(健) うん 行ってらっしゃい。
(藤原) あっ 持ちます。
(健) ありがとう。
ひかり！
楽しんでくるんだぞ。
ひかりを頼んだよ 藤原君。
(幹太) しゃあ！ 駅弁買うぞ。
(ひかり) いや幹太 気が早いって。
(藤原) 昼はあっち着いてから
食べる予定だから 駅弁はダメ。
(幹太) わかった じゃあお菓子は？
買っていいけど→
あんま 食べ過ぎんなよ。
(ひかり) ちょっとなら ОＫ出た。
(幹太) ちょっとだけ食べる？
(ひかり) ちょっと。
(凛) 皆～ 遅れてごめん。
凛ちゃん めちゃくちゃ
お菓子買ってんじゃん。
(ひかり) あんま食べ過ぎんなよ。
(ひかり) ちょこっとね。
(藤原) あの これ作ったんだけど…。
(ひかり) え～ 何これ？
わざわざ藤原が作ってくれたの？
ていうか→
表紙に謎の絵
書いてあるんだけど かわいい。
(凛) 藤原君って 意外とマメなんだね。
(幹太) あれ このバルーンマークは？
(藤原) それは 行ってからの
お楽しみってことで｡
(ひかり) へぇ～ 何？ 何？ サプライズ？
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(ｱﾅｳﾝｽ) ただいま 京神道下り線
大阪付近にて→
車両の追突事故による
通行止めが発生しております。
場合によっては 当ターミナルから
発車する便にも→
影響が出るかもしれません。
状況が分かり次第 再度
ご案内いたしますので→
そのまま お待ち頂きますよう
お願い申し上げます。
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ３番乗り場から出発予定でした
９時30分発のバスは→
高速道路 通行止めにより→
本日 運休とさせていただきます｡
(ざわめき)
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(ｱﾅｳﾝｽ) お客様には
大変ご迷惑をおかけいたしますが→
ご理解のほど
よろしくお願いいたします。
同い年じゃん｡
>> おぉ｡
いや そんな若くして惨めだな～｡
残念 チ～ンって｡
>> ハハハ…｡
(大学生)
いや それにしても大迷惑だな｡
どうすんだよ｡
(幹太) あなたでしょ｡
(大学生) ん？
あなたこそ…。
(大学生) えっ 何か言った？
あなたこそ惨めだと思います｡
えっ ん… 俺に言ってるの？
ちょっと
意味が分からないんだけど｡
何も知らない赤の他人が
死んだのを→
無自覚に惨めと言って笑える
あなたの心こそ→
惨めだと思う｡
え お前 ケンカ売ってんの？ な？
(藤原) すいません！ すいません！
>> 何なの？ こいつ｡
(藤原) 申し訳ないです｡
>> ん？
無自覚に誰かを傷つけながら→
人を笑える人間に
なるぐらいなら…｡
自分が笑われる側の人間に→
俺はなります｡
(大学生)
もういいから もういいって｡
(大学生) 何言ってんの？
(幹太) ごめん…。
(ひかり) ううん。
大丈夫。
(せきこむ)
(ひかり) 心配かけて
ごめんね 凛ちゃん。
さっきまでは→
平気だったんだけど…。
(凛) 無理して喋らなくていいよ。
私はそばにいるから。
(凛) ひかりちゃん 体調どう？
(ひかり) うん 今はさっきより
だいぶ平気。
ありがとう。
よかった。
藤原君 頑張って旅行の
サプライズ 立ててくれてたのに→
残念だったね…。
そうだね…。
でも私は 皆と一緒に
いるだけで楽しい。
(息を吸う音)
(息を吐く音)
(ひかり) いつも こうやって薬飲む時に→
｢お願いします 病気が消えて
良くなりますように｡
少しでも良くなりますように｣って
祈ってから飲む｡
(凛) 私も一緒にお祈りする｡
毎日 お祈りする｡
(ひかり) ホントに優しいね 凛ちゃんは｡
(ひかり) きっと もう→
どうにもならないけど→
もう少ししたら
ママに会えるのかなって｡
少しでも気分が楽になる方に
考えるようにしてる｡
>> ひかりちゃん｡
大丈夫 大丈夫｡
(ひかり) うん。
ごめんね…。
体の中にいる何かに→
私の気持ちまで奪わせないって
思ってるけど…。
体が辛い時→
少しだけ負けそうになる時もある。
♪～
(藤原) あのさ ここの近くに景色が
キレイな場所があるんだけど→
これから みんなで行かない？
(幹太) ２人で行ってきな。
ひかり 行こうか。
うん。
(ひかり) もう大丈夫｡
(ひかり) うわ すごい｡
(ひかり) キレイ｡
>> すごいキレイ｡
(幹太) うん｡
(藤原) 今日は
全然 計画通りにいかなくて→
ごめんな｡
(ひかり) ううん｡
こんな空いっぱいの星空を
藤原と見て→
一緒にいることができたんだもん｡
最高のサプライズだよ｡
(ひかり) ありがとう｡
(ひかり) 今→
この幸せな時間のまま→
星空にのみ込まれて→
すっと消えられたらいいのに｡
(藤原) ひかり｡
(藤原) 大切なひかり｡
聞いてほしい｡
(幹太) 今日は→
皆の空気を壊してごめん。
(凛) ううん。
私も皆も大丈夫。
(藤原) いつからなんだろう｡
ひかりのいない日々が
もう思い出せない｡
(藤原) ひかりと初めて出会った時
胸がときめいて→
あぁ この子のことを
もっと知りたい｡
この子のためなら
何でもしてあげたいと→
そう素直に思えた｡
心の底でつながってる。
そんな風に 思った。
>> 僕は凛ちゃんのことを
目で追いかけてました｡
(幹太) 皆と一緒にいるはずなのに→
ここではないどこかに
行ってるように見える。
(藤原) ひかりは いつだって
みんなの先を行く存在で→
俺はいつも→
一生懸命 ひかりの背中を
追いかけてる。
どこにも行かないでほしい→
隣にずっといて→
じっとしててほしいと思っても→
ひかりは１人で
どんどん先に行ってしまう｡
(藤原) 俺の手の届かないところまで…｡
行ってしまいそう｡
(藤原) ひかりのことをもっと見てたい｡
感じたい｡
俺の事も見てもらいたい。
感じてもらいたい。
>> 凛ちゃんのことを
もっと知りたいし→
もっと近くで見ていたい｡
感じたい｡
(藤原) 爆発しそうなこの気持ちを
分かってほしい｡
感じてほしい｡
(藤原) ひかり｡
(藤原) 愛おしいです｡
(藤原) もっと同じ時間を過ごしたい｡
もっと話したい｡
もっと触れていたい
もっと抱き締めたい｡
もっと…｡
(藤原) ひかりとキスがしたい｡
(はなをすする音)
うん… うん｡
(ひかり) もっともっと→
いっぱい話そうよ｡
もっと 私に触れてよ｡
(ひかり) もっともっと 私を抱き締めてよ｡
(ひかり) もっと…→
私にキスしてよ｡
>> あなたの本当の笑顔を見たい｡
あなたのことが→
好きです｡
え？
好きって 伝えたいって
思いました｡
凛ちゃんのそばで→
俺ができる事が
何かあると思う。
今…｡
すごく不思議な気持ちです｡
(凛) ただ→
好きになってくれた人を→
好きになれる魔法があれば
いいのになって→
思ってます｡
(藤原) ひかり｡
(藤原) 俺と出会ってくれて ありがとう｡
(藤原) ずっと好きでいてくれて→
ありがとう｡
♪～
(ひかり) もっと もっと 強く抱き締めて｡
(ひかり) ねぇ 藤原｡
(ひかり) ずっと… ずっと…｡
(ひかり) 一緒にいられたらいいのにな｡
(藤原) ｢いられたらいいな｣じゃ ない｡
いるんだよ ずっと一緒に｡
(藤原) ずっと一緒に…｡
♪～
(ひかり) そんなキスじゃ 忘れちゃうよ｡
(小声で) たまには本気で泣けよ｡
(ひかり) 次は みんなで
この星空を見たいね｡
(凛) そうだね。
(志乃) そういえば 藤原
サプライズ上手くいったのかな。
(聖衣良) あれだけ準備してたんだし
大丈夫でしょ。
お年玉貯金とバイト代
全部使ったらしいよ。
(愛未) ひかり 楽しみにしてたもんね。
📱(受信音)
(志乃) 幹太からだ｡
(聖衣良) 何か 幹太 泣いてない？
(志乃)
フラれたみたいな顔してる｡
(愛未)
でも 何か すがすがしいね｡
(聖衣良) そうだね｡
(志乃) 星空もキレイだね｡
>> キレイ｡
ひかり｡
これ以上は
もうホントに やめてくれ｡
ひかり｡
(ひかり) 後悔して いなくなる娘と→
何にも後悔しないで
いなくなる娘｡
(ひかり) パパは
どっちが娘として誇れるの？
自分の命は自分で燃やしきる｡